Consultas al model desde la vista (index.php)
Con solo utilizar las cookies en el mantener la sesion activa ya vale?
La tematica sirve? No busca por autor si no por equipo favorito,
varios usuarios pueden tener la misma pagina principal.

Preguntar que le parece el config.php como controlador a parte y hacer un require del mismo en cada pagina.
Que le parece el define('BASE_URL'), como lo pondría el.
Que le parece la manera del session_maxlifetime.



<!---->
Que cuando me loguee salga al lado del articulo dos botones. Uno para modificar y el otro para eliminar.
El de modificar me lleva al formulario de crear pero con los datos previamente puestos que se mandan
al pulsar el boton que esta al lado del articulo, cada articulo tendra su boton. El boton de eliminar
sencillamente elimina haciendo aparecer el modal de confirmacion y lo mismo, manda un POST al delete con
los datos del articulo para eliminar.

Con esto me quito de encima:
List.php (llistar, porque ya lo hago en la pagina principal).
Delete.php (esborrar, porque lo tendre al lado de cada articulo).

El crear.php lo dejo pero no se donde lo pondré en el disenyo

Estos botones estaran solo activos si el usuario esta logueado.

funcion SESSIO GC-LIFETIME

Proteccion para que una persona que ponga en la URL que solo este disponible para usuarios logueados no pueda entrar por URL
utilizar: if ($_SESSION['loggedin]) //code else header Location login.view.php.

https://stackoverflow.com/questions/520237/how-do-i-expire-a-php-session-after-30-minutes

""""""""""""""""""ME FALTAN LAS COOKIES""""""""""""""""""

utilizar password_hash() password_verify()

Incluir de alguna manera la liga seleccionada cuando se inicia sesion para que solo pueda
ver partidos de esa liga y posteriormente introducir el resultado esperado.
Pt05:

Mínimo 3 campos mas en la base de datos.
Para el punto de canvi o recuperacio de contrasenya se necesita minimo tres vistas 
(la de canviar contrasenya, la del token per contrasenya oblidada, i el posible template para correo electronico que hay que mandar con PHPMailer)

Hacer minimo dos autenticaciones sociales, una con OAuth2 y otra con HybridAuth.

Dos campos de token para recuperar contrasenya y remember me y otro campo mas de la BBDD para "si ese campo tiene contenido, es porque es autenticacion social",
por ejemplo, este ultimo campo puede tener como contenido: "twitter", "github", "reddit"